# 作为数据科学家，您使用的前 20%的工具和活动会产生 80%的结果

> 原文：<https://towardsdatascience.com/the-top-20-percent-of-tools-and-activities-you-use-as-a-data-scientist-produce-80-percent-of-the-93b15e5fa659>

## 意见

## 80:20 法则告诉我们，作为一名数据科学家，这些工具和活动会给你带来最高的投资回报。

![](img/6e421749b852315a56c207efe188e642.png)

由 [Unsplash](https://unsplash.com?utm_source=medium&utm_medium=referral) 上的 [Venti Views](https://unsplash.com/@ventiviews?utm_source=medium&utm_medium=referral) 拍摄的照片

作为一名数据科学家，您总是在寻找使您的工作更简单、更有效的方法。

无论是自动化每周一早上困扰你的单调任务，还是寻找最有效的方法来执行一个过程，以便你可以得到好东西，总有一些事情你试图简化和加快。

数据科学家最大的抱怨之一是他们的工作可能很单调。这是因为像数据清理这样的任务虽然对分析的成功至关重要，但通常花费的时间最多，并且重复性最高。

这种现象可以归结为[帕累托原理](https://www.techtarget.com/whatis/definition/Pareto-principle):给定情况或系统的 80%输出是 20%输入的结果，反之，20%输出归因于 80%输入。

知道了这一点，如果我们能够将精力集中在为我们的工作提供最大投资回报的工具、活动和技能上，难道不是有益的吗？来自各种教育和职业背景的数据科学家在 r/datascience 上的一个鼓舞人心的帖子中共同回答了这个问题，您可以在这里找到，下面总结了他们的最佳答案。

# 领域知识

虽然这似乎是任何数据科学家的既定投资回报，但我们中有多少人已经开始(或正在开始)并开始申请任何可以想象的领域的工作，无论领域知识资格是什么？

作为一名数据科学家，当主要目标是击败数百名其他合格候选人时，很难评估领域知识的价值。

然而，作为一名数据科学家，领域知识将为你提供 80%的成果。

领域知识使您能够理解您的利益相关者在追求什么，该领域如何决定数据的外观，以及您的分析应该回答的问题类型。

作为一名数据科学家，该工具还能为您节省大量时间。

有多少次你因为刚进入这个领域是一个新的数据科学家，而一直在研究一个你无法理解的问题？可能比你愿意承认的次数还要多。然而，随着时间的推移，你会发现解决问题的过程变得更加简化，你会给你的利益相关者带来更大的影响。

因此，领域知识是为数不多的工具之一，可以保证您节省时间，并在数据分析中获得更大的投资回报。

# 结构化查询语言

在过去几年的某个时候，数据科学家使用 SQL 变得不酷了。

如果你是一个使用 SQL 的数据科学家，你会被称为老古董和不食人间烟火。更糟糕的是，如果你是一名数据科学家，工作围绕着使用 SQL 和 Tableau，那么你很难被业内其他人认为是一名数据科学家。

然而一次又一次，SQL 证明自己仍然是数据科学家工具箱中最有价值的工具之一。

SQL 不仅灵活、强大、快速，而且简单易学、价格合理。最重要的是，它*产生结果*。

SQL 使数据科学家可以轻松地即时生成业务问题的答案，并通过几个快速查询来了解公司、项目或领域的状态。

不仅如此，配合 Tableau 这样的数据可视化工具，SQL 可以让您立即向利益相关者展示自己的见解。当谈到理解此时此地的数据时，SQL 是任何其他工具都无法比拟的。

只要数据需要被理解为数据科学家日常职责的一部分，SQL 将仍然是一个相关且强大的工具。

# 线性回归

正如大多数数据科学家所知，大多数统计测试都是某种形式的回归，而且大多数实际上都是线性回归。

那么，尽管这个简单的数学过程产生了影响，为什么它却被如此忽视呢？

事实是，大多数企业和利益相关者都在寻找能够创造奇迹的数据科学家。因此，虽然数据科学家可能只是完成简单的线性回归来解决业务问题，但他们会用烟雾和镜子掩盖它，使工作看起来比实际复杂得多。

利益相关者和 C 级高管往往只对最新算法能够告诉他们的关于他们公司或组织的信息感兴趣。对他们来说，低级的线性回归已经是过去的事情了(如果他们明白它到底是做什么的话)。

这促使数据科学家重新发明轮子，并制定详细的分析计划，以产生预期的结果。

然而，当使用简单的线性回归(产生大部分结果)时，可以节省多少时间呢？

线性回归计算速度快，结果易于解释。这两个因素使得它成为处理大部分数据分析需求的显而易见的选择。

# 直方图、散点图和热图

一个简单、中肯、美观的数据可视化是物有所值的。

它不仅准确地告诉利益相关者他们需要知道什么，而且还讲述了一个有助于塑造组织动力的故事。

当谈到数据可视化时，直方图、散点图和热图能够通过以一种易于理解的方式呈现事实来为您完成 80%的工作，几乎没有留给您在解释和呈现部分做什么。

将这些可视化放在一起既简单又快速，如果做得正确，可以提供一个了解数据的窗口，即使是最困难的利益相关者也可以了解情况的真相。

# 关键要点

*   作为一名数据科学家，您可能每天都要使用 5 到 10 种工具。作为一名数据科学家，为什么不将你的精力集中在你使用的 20%的工具上，以产生 80%的影响力呢？
*   许多数据科学家都知道，领域知识、SQL、线性回归、直方图、散点图和热图可以在一个小软件包中产生最大的影响。
*   最有影响力的工具不一定是最花哨或最复杂的——如果有什么不同的话，对你产生最大影响的工具是最简单的，只是碰巧能提供大的结果。

订阅将我的故事直接发送到您的收件箱:[故事订阅](https://madison13.medium.com/subscribe)

请成为会员，使用我的推荐链接获得无限制的媒体访问权限(我将收取少量佣金，无需额外费用):[媒体会员](https://madison13.medium.com/membership)

通过捐赠来支持我的写作，以资助更多像这样的故事的创作:[捐赠](https://ko-fi.com/madisonhunter13)